as you can see the headline we are
como estáis viendo el titular estamos
now talking about video recordings
hablando ahora de grabaciones en vídeo
Felipe seo is in a very bad place in
Felipe seo queda en muy mal lugar en
home recordings with a hidden camera
grabaciones caseras con cámara oculta
Felipe and Leticia fighting over
Felipe y Leticia peleados por las
Jaime del Burgo's statements
declaraciones de Jaime del burgo el
last time comes back we were talking
pasado vuelve estuvimos hablando la
last week about some
semana pasada de unas fotografías
intimate photographs that Felipe would have eh Felipe no
íntimas que tendría Felipe eh Felipe no
Jaime sorry I mean they are naked photographs of
Jaime perdón O sea son fotografías de
her and that they would already have a price
ella desnudas y que ya tendrían precio
Jaime del Burgo assures that they have his
Jaime del burgo asegura que tienen su
power Very sensitive material that could
poder Material muy sensible que podría
see the light in fact he has already received
ver la luz de hecho ya ha recibido
succulent million dollar figures for a
suculenta cifras millonarias por una
copy they would be videos and photographs that
copia serían vídeos y fotografías que
would prove this extramarital relationship
probarían esa relación extramatrimonial
the lawyer made sure to record the
el abogado se aseguró de grabar a la
future queen in case she ever needed
futura reina por si algún día necesitaba
support if these images saw the light
un apoyo si estas imágenes vieran la luz
Felipe would be in a very bad place both have
Felipe Quedaría muy mal lugar ambos han
maintained their marriage but it is believed to be
mantenido su matrimonio pero se cree que
completely broken they sleep in
está completamente roto duermen en
separate rooms like the
habitaciones separadas como los
previous
anteriores
Kings
Reyes